Aperte play. Legendas aparecem.
Mais de 200 idiomas. Um app:  tryray.app
Mas que grande montanha.
O mapa é claro.
A Montanha Invertida é a melhor opção
para entrar na Grande Linha.
Então. vamos a isso.
Não percebo de navegação.
mas sei que navios não sobem montanhas.
A Nami sabe como funciona. Chega para mim.
Tenho uma teoria sobre como funciona.
As correntes dos quatro mares
devem levar-nos lá acima.
Mas as águas aqui são mais frias.
as correntes na orla da montanha
viajam até ao fundo do mar.
Ou seja. se não correr bem.
podemos ser arrastados
para o fundo do mar.
O quê?
É muito técnico.
Acertas ou morres.
Pronto. não é assim tão técnico.
A Linha Vermelha dá a volta ao mundo.
Não podemos dar a volta.
temos de passar por ela.
Se a navegadora diz
que assim chegamos à Grande Linha.
é assim que chegamos à Grande Linha.
CAMINHO SEGURO… ACHO EU?
CORRENTE QUENTE PARA CIMA?
São muitos naufrágios.
Vês? Nem todos acabam no fundo do oceano.
Mantém-nos estáveis. Usopp.
Tem calma com a cana do leme.
Usopp. tudo a bombordo!
Pronto. não foi assim tão… mau.
Agarrem-se todos!
Boa!
Nami! O Merry está a dar luta!
Usopp. vamos bater nas pedras! Bombordo!
Não dá! A corrente é muito forte!
Não desistas!
Combate a corrente!
Vá lá. Merry. colabora.
Não façam muita força ou vai…
- Não!
- … partir.
Como vamos governar o navio?
Agarrem-se. vai bater!
Estamos a salvo!
Isto ainda não acabou.
Hasteiem a mezena. Vou para a proa.
Eu ajudo!
Estamos a chegar ao pico!
Boa! Isto é que é uma bela voltinha!
Preparem-se para caçar a escota.
Tudo a estibordo!
Sim! Vamos!
Força. Merry!
Cacem a escota!
Conseguimos!
É a Grande Linha!
Agora só temos de descer.
Em frente à força toda.
O que é aquilo?
Seja o que for. vamos bater.
Ouve lá. baleia!
Sai da frente!
- Luffy. não!
- Luffy!
Mais cinco minutos. Dadan.
Tu aí!
Para com isso!
Devolve-me a tripulação!
Queres da forma mais difícil?
À vontade. peixe!
Seu parvalhão!
Deixa de ser cobarde e aproxima-te!
Vá!
Se eu…
Se eu soubesse nadar.
estarias em apuros agora.
Vais precisar de algo
muito maior do que os teus punhos.
Quem és tu?
Só um velhote…
… a fazer o trabalho dele.
Muito bem. seu guppy gigante.
Ouve lá. os meus amigos ainda lá estão.
Temos de os tirar de lá.
Os teus amigos estão mortos.
Tenho de tirar os meus amigos da baleia.
Não saio daqui até obter respostas.
Quem és tu?
Qual é a cena daquela baleia?
Como os tiro de lá?
Queres respostas? Cá vão.
Chamo-me Crocus.
Profissão? Guarda do farol.
Tenho 71 anos.
Sou gémeos. Tipo de sangue. AB.
Aquela baleia iludida quer passar
a Linha Vermelha. o que é impossível.
Quanto à tua tripulação.
não vale a pena.
Já te disse.
A tua tripulação está morta.
Não conheces a minha tripulação.
O teu mapa fala de uma baleia gigante?
- Claro que não.
- Achamos que o Luffy está bem?
Claro.
É o Luffy. Ele é… resistente.
- Temos de sair daqui.
- Deixa-me pensar num plano desta vez.
Não sabia que a baleia ia lá estar.
Ao menos. não parti a cana do leme
com uns músculos gigantes.
Não era um elogio.
Não deixa de ser um elogio.
Pronto. Usopp.
consegues consertar o Merry. certo?
Claro. Mas o braço do leme é inútil
sem uma nova roldana. por isso…
- Achas que encontras uma aqui?
- Aqui?
- Naqueles destroços perigosos?
- Perigosos e talvez assombrados.
É um trabalho para dois.
Enquanto vocês vão lá.
eu arranjo um plano para nos tirar daqui.
Eu trato disso.
Uma espada não nos vai
tirar de uma baleia.
Veremos.
A Billower Bike está preparada?
Sim. capitão. Mas a Grande Linha
está fora de jurisdição.
Temos de fazer
uma petição formal aos superiores.
Eis uma petição.
Não quero saber. Porque não dizes isso?
Porque não me diz o capitão?
Vice-almirante Garp.
Bem-vindo a Loguetown.
O que faz um figurão destes por aqui?
Veio celebrar o aniversário?
Estava a caminho da sede de Marineford.
mas achei melhor…
Achei melhor passar por aqui
e ver como anda tudo.
Tenho de discutir um assunto consigo.
E. assim. os meus novos prodígios
podem expandir os seus horizontes.
Finalmente. saímos do navio.
- Helmeppo. cala-te.
- O quê?
Já desmaiaste e vomitaste
mais do que eu durante o treino.
Merecemos uma folga em terra.
Anda a alimentar vadios?
Os estagiários não devem ser o que eram.
Não era bem um recruta modelo
quando começou.
Acho que te surpreenderiam.
Andem pela cidade. Talvez aprendam algo.
Vou dar uma palavrinha
com o estimado capitão.
Não aprenderíamos mais
ao assistir à vossa reunião?
A sós.
Se não quiserem explorar.
regressem ao navio.
Ouvi dizer que o Bogard
arranjou novas formas de fazer flexões.
A Tashigi mostra-lhes tudo.
Perfeito.
Vá à frente. capitão.
Por aqui.
Olá.
Tipo das flores. preciso de ajuda!
Avozinho. abre!
Tenho de salvar os meus amigos da baleia!
Sei que consegues abrir a porta!
Avozinho das flores. preciso de ajuda!
Abre a porta!
Abre!
PRINCESA DE ALABASTA
CONTINUA DESAPARECIDA
Enfim. paz.
Fazes ideia de como é difícil
encontrar quem arranje portas aqui?
Eu e os meus amigos
jurámos correr a Grande Linha
e realizar os nossos sonhos.
Não vou partir sem eles.
Não importa o que tenha de fazer
para os tirar da baleia.
porque nada…
… nada se mete no caminho
do Monkey D. Luffy e da sua tripulação!
Não vais desistir. pois não?
Não.
Só há uma forma de te aproximares
do Laboon em segurança
e veres se os teus amigos estão vivos.
Laboon?
- Deste nome à baleia?
- Não! Ele já veio com nome.
Obrigado pela ajuda.
Fazes-me lembrar alguém.
Ele também não se calava.
Quantos desses fumas por semana?
Depende da semana.
E foi uma semana daquelas.
Uma rara marca negra
no registo impecável do Capitão Smoker.
Tão sério.
Pareço eu quando tinha a sua idade.
Não me tornei marinheiro
só para ganhar pontos.
Mesmo assim.
custa ver um deles a fugir de nós.
Sabe melhor que ninguém.
Soube que os Chapéus de Palha
vão procurar o One Piece.
Responder ao chamado do Gold Roger.
Não são os primeiros.
Não serão os últimos.
Vou atrás dele.
Por ter fugido?
Por querer acabar
o que a Gold Roger começou.
Está a comparar o Luffy ao Roger?
Não esteve lá.
Não viu como ele sorriu perante a morte.
Tal como o Gold Roger.
Tenho de o parar.
fazendo o que for preciso.
Percebo que queira proteger o seu neto.
Não percebe nada.
Desisti de tentar proteger o Luffy.
Os piratas não navegam o Estreito
da Calmaria como os marinheiros.
A única opção é entrarem na Grande Linha
pela Montanha Invertida.
É provável que não sobrevivam à viagem.
Para quê perder tempo?
Perder tempo seria ficar sentado
sem fazer nada.
Respeitosamente.
O seu pedido. se lhe podemos chamar assim.
é negado.
- Vice-almirante.
- É preciso noutro sítio.
Os Chapéus de Palha são um grão de pó
na realidade da Grande Linha.
Os marinheiros estão preocupados
com ameaças reais
ao nosso delicado ecossistema político.
O Reino de Alabasta
está à beira de uma guerra civil.
e a princesa continua desaparecida.
Possivelmente raptada.
Enquanto isso. o Exército Revolucionário
ganha adeptos todos os dias
na sua demanda
para derrubar o Governo Mundial.
E o líder deles…
Estava em Loguetown.
O Dragon.
Ajudou os Chapéus de Palha a fugir.
Foi?
Se quer cumprir o seu dever.
eu mostro-lhe
o que é uma verdadeira ameaça.
Não é água.
É ácido gástrico.
Capaz de causar erosão nos navios.
E deve ser ainda mais rápido na carne.
Quanto tempo
até que o Merry comece a erodir?
Não vamos descobrir.
Os fantasmas dos navios naufragados
são os mais vingativos.
Deve ser isso.
Onde ouviste isso? Leste num livro?
Quem o escreveu? Foi bem pesquisado?
O que é uma roldana?
É onde a cana do leme
se liga ao braço do leme.
Sem braço do leme. sem leme. sem direção.
Ninguém se pode preparar
para o desconhecido.
Não pareces incomodado com isso.
Numa cozinha.
nunca se sabe o que nos espera.
Mas… basta ir seguindo em frente.
confiar que sabes o que estás a fazer.
confiar que a tripulação te protegerá.
E. assim.
sentes que aguentas qualquer coisa.
Isso até é… bastante inspirador.
Com essa confiança. nunca mais terás medo.
Fiquei assustado.
Não com medo.
Não te julgo.
Nem morreu há muito. ainda está fresco.
Está em cima da roldana.
Tens de movê-lo para eu chegar lá.
Não. move-o tu e eu trato da roldana.
Nem sabes o que é a roldana.
É a peça redonda.
Debaixo do braço do morto.
Acho que já fiz a minha parte
com o discurso de incentivo. sabes.
por isso. vou ficar aqui.
Eu consigo.
- Sim.
- Consigo arranjar o navio.
Tu consegues.
Consigo arranjar o navio.
Eu consigo.
Tu consegues.
Está intacta.
Não é um cadáver.
Só um tipo estranho.
Eu trato do tipo estranho.
Tu tratas da roldana.
Chegaram num belo navio.
Vamos ficar com ele.
És rápido para um homem morto.
És habilidoso
para um homem que só usa as pernas.
É uma escolha de estilo.
A julgar pela tua roupa.
não entendes isso.
Sanji!
Cuidado por onde andas!
Ele disse que "vão" levar o navio.
Então. anda mais alguém por aí.
Algo errado com a bússola?
- Não.
- Ótimo.
Temos de poder partir
mal eu faça a baleia abrir a boca.
O que é isso?
Além de um desperdício de corda.
Disseste que não nos tiro daqui
com uma espada. por isso…
Fiz uma espada grande.
O quê?
Quando o leme estiver bom. uso isto
para espetar no céu da boca
desta baleia com ar de saco de boxe.
Na úvula?
Então. a baleia é fêmea.
Tanto faz.
Então. seremos vomitados para a liberdade.
Então. o plano mais idiota do mundo
foi dito em voz alta.
É o único plano que temos agora.
Sabes da minha bússola?
Zoro. dá-me uma ajudinha!
Desculpa. mas preciso do teu navio.
Larga-a.
Perdi alguma coisa?
- Quanto tempo demoras?
- Meu Deus!
Já te disse.
Temos de esperar
que o Laboon volte à superfície.
Quando isso acontecer.
tenho de ter outro sedativo pronto.
Não te vais aproximar daquela baleia
até que consigamos que ele se acalme.
- Com que frequência o medicas?
- Agora?
Até 20 vezes por dia. Impeço-o
de bater com a cabeça na Linha Vermelha.
Porque bate assim com a cabeça?
Porque cuidas dele?
É teu animal de estimação?
Nem pensar.
Não gosto de animais.
Também não gosto de pessoas.
Tudo o que sempre quis foi ficar sozinho.
Por isso. vim viver para um farol
no meio do nada.
Então. porquê continuar?
Porque…
… também fiz uma promessa.
Reúne toda a tripulação
Está na hora de entregar o Saqué de Binks
O vento do mar sopra. quem sabe para onde?
As ondas serão o nosso guia
Por todas as marés do oceano
Raios de sol por todo o lado
Os pássaros cantam coisas alegres
Passando em círculos
Parabéns pela travessia
da Montanha Invertida.
Bem-vindos ao cemitério dos piratas.
Desculpe por atracarmos
enquanto reparamos o navio.
No Azul do Leste. chamam-me Calico Yorki.
capitão dos Piratas Rumbar.
Podem ficar aqui enquanto reparam o navio.
Mas não me arranjem problemas.
Laboon?
- Laboon!
- Ali está ele!
Não sabia que tinhas uma baleia.
Vai assustar os peixes.
Talvez possamos fazer um acordo.
Partilhem a doca connosco. Nós partilhamos
a nossa música e comida convosco.
Odeio a vossa música
e tenho comida que chegue.
Então. talvez… um pouco da nossa bebida?
Como acabaste
com uma baleia na tripulação?
Começou a seguir-nos
ainda no Azul do Leste.
O coitado deve ter-se afastado do baleal.
Estava sozinho no oceano.
A tripulação começou a criar laços.
Sobretudo ao verem
que o pequeno Laboon gosta de música.
Reúne toda a tripulação
Está na hora de entregar o Saqué de Binks
Cantamos uma canção e tocamos juntos
Por todos os oceanos
Depois de tudo dito e feito
Vais acabar um esqueleto
Por isso. espalha a tua história
De manhã à noite
Sobre estes mares espumosos
Surpreende-me ter sobrevivido
à travessia da Montanha Invertida.
Sim. Sim. ele é rijo.
Não rijo o suficiente
para a Grande Linha. aposto.
Bestas à espera nas profundezas
para fazer dele um aperitivo
no momento em que levantares a âncora.
Se o Laboon estiver em perigo.
todos os homens do navio
sacrificar-se-iam por ele.
Imagina chegar à Grande Linha
e perder tudo por uma baleia.
Ser responsável por um ser tão vulnerável
e soltá-lo em águas tão perigosas.
Ainda bem que não me pesa na consciência.
Não podemos retribuir a sua bondade
para connosco e o Laboon.
Eu nunca teria concordado.
se já não tivesse bebido seis copos.
És um bom homem. Crocus.
Sei que honrarás a promessa.
Sim.
Vamos dar a volta do mundo
na Grande Linha.
e voltar para aqui
do outro lado desta montanha.
Prometo que voltamos
depois das nossas aventuras.
E teremos mais delas quando nos reunirmos.
Reúne toda a tripulação
Está na hora de entregar o Saqué de Binks
O vento do mar sopra. quem sabe para onde?
As ondas serão o nosso guia
Por todas as marés do oceano
Conheço o que cantaram ao Laboon.
"Saqué de Binks."
Cantavam-na para mim.
Alguém que partiu há muito tempo.
A tripulação do Laboon foi embora
e nunca mais voltou.
Até me propus a procurá-los.
Encontrei uma fonte fiável que viu
o navio deles a fugir da Grande Linha.
Ele acha que eles andam por aí
por trás da montanha.
e que. se ele lhe bater com força
suficiente. consegue chegar até eles.
A Linha Vermelha é impenetrável.
Ele vai continuar a bater até morrer.
Dei o meu melhor para ele parar
quando lhe contei o que ouvi.
Laboon. precisavas de saber a verdade.
Não vão voltar.
Foram-se embora. Laboon.
Tens de desistir antes que te mates.
Para com isso!
Mas não serviu de nada.
Agora faço tudo o que posso
para o Laboon não se magoar.
Mas mal o efeito do sedativo passa.
ele recomeça.
Ele nunca aceitará
que a tripulação não vai voltar.
És um bom homem.
Cuidas dos teus amigos.
Não sou bom a cuidar de ninguém.
Mas ele está preso a mim.
- O Calico Yorki fez bem em confiar em ti.
- Não importa.
O Laboon já foi injetado tantas vezes
que o sedativo está a perder eficácia.
E quando deixar de funcionar…
Então?
Tem de haver outra forma de ajudar.
E fazê-lo aceitar
que a tripulação desapareceu.
Tu não aceitarias.
Como vai isso?
O chicote já funciona.
Mal eu desfaça este nó.
já poderemos avançar.
Bom. tem cuidado.
Não te preocupes comigo.
Estou bem.
Muito bem.
Deem-nos respostas
ou começo a cortar coisas.
Porque estão cá?
Há muitas razões para se acabar
dentro de uma baleia.
- Porque estão vocês cá?
- Porque queriam o navio?
Não se sai de uma baleia a pé.
Deviam soltar-nos agora
ou perdem a vida.
Achas que temos medo
de duas pessoas desarmadas
vestidas como no teatro comunitário?
Somos muito. muito mais do que imaginas.
"Somos"?
Disfarces ridículos.
Excesso de confiança infundado.
Já enfrentei gente assim.
Um tipo que se autointitulava Sr. 7.
Calma. cabeça de musgo.
Acho que isso faz de ti…
… o Sr. 9?
A nossa reputação precede-nos.
Quem são eles?
São a Baroque Works.
Os marinheiros andam atrás deles
há muito tempo.
à procura de qualquer vestígio desta…
… ameaça misteriosa.
Uma organização com tentáculos
desde a Grande Linha a todos os mares.
No início. eram…
… apenas um rumor.
Um sussurro.
Mas estão cada vez mais ousados.
A Cidade das Conchas é o mais recente
posto dos marinheiros que eles dizimam.
Qual é o objetivo deles?
Desconhecido.
Nunca conseguimos capturar
um dos agentes deles.
Pelo menos. não vivo.
Usam nomes de código
para manterem a identidade secreta.
A verdadeira identidade do seu líder.
o Sr. 0.
é desconhecida.
Mesmo nas posições mais altas
da própria organização.
Disse para esperares com os outros miúdos.
Deixa-te de continências e sai.
Sim. capitão.
Eu permito que vá para a Grande Linha.
- Não pedi permissão.
- Mas a sua missão é esta.
Capturar um agente da Baroque Works vivo.
Recolher informações sobre eles
antes que outra ilha acabe assim.
- Porquê eu?
- É empenhado.
Impiedoso.
E fará o que for preciso.
Essa jitte que costuma usar.
A ponta é feita de pedra-do-mar. não é?
Sim.
Isso…
… e os seus outros poderes.
devem dar-lhe uma vantagem invejável.
É por isso
que preciso de si a tratar disto.
Mas tente lembrar-se
de que o quadro geral é mais amplo.
Uma organização de assassinos.
Mandaram o Sr. 7
tentar recrutar-me há uns tempos.
Presumo que não aceitaste.
Fui um pouco mais mordaz.
Cortei-o ao meio.
Sim. nós percebemos.
Eles não parecem muito perigosos.
Tu mataste o 7.
O 9 perdeu a luta
ao cair num buraco. por isso…
Estou nesta baleia há dias.
Não estou com a força toda.
Diga-lhes. Miss Wednesday.
Números e dias para nomes de código.
Inteligente.
SR. 9
Vamos lidar com eles à moda antiga.
Borda fora.
O nosso capitão não ia querer mortes.
O nosso capitão não está aqui. pois não?
Deixa-me adivinhar. És a navegadora
que meteu os teus amigos nisto.
E tu. a ladra que me roubou a bússola.
Onde está?
Foi nadar.
Eu precisava dela.
Não me parece que estivesse a ajudar.
Não precisas dela na Grande Linha.
Os campos magnéticos são diferentes aqui.
Só funciona com um registador de pose.
Têm um registador de pose?
Sim. Claro que sim.
O que é isso?
De todas as baleias do mundo.
esta equipa de elite
tinha de entrar nesta.
- Nunca sairemos daqui.
- Pelo menos temos um navio intacto.
Vocês não tinham.
Uma tripulação é tão boa
quanto o seu navegador.
Mais valia estarem mortos.
Sabes sequer onde estão?
Agarrem-se a algo. depressa.
Usopp!
Fica calmo.
Nem pensar!
Raios. ele acordou cedo.
Vamos.
- Como estará a minha tripulação?
- Nada bem.
Usopp!
Despacha-te. avozinho.
Não está a resultar.
Raios. Devia ter aumentado a dose.
Tenho de me aproximar.
Isso é loucura.
Vais morrer.
Não quero saber.
Ele precisa de algo a que se agarrar!
Toma.
Que raio é isso?
Não!
Não acredito que não funcionou.
Ouve lá. baleia!
Não te atrevas a magoar os meus amigos!
Não podes comer a minha tripulação!
Céus.
Não me largues!
Puxa-me!
Zoro. aguenta-te.
É escorregadio!
Sanji. não me largues!
Apanhei-te.
Puxem aos três.
Um. dois. três!
Reúne toda a tripulação
Está na hora de entregar o Saqué de Binks
Diz adeus. mas não chores
As tuas memórias permanecem
Os dias são apenas um sonho passageiro
Mesmo que pareçam eternos
Sob a lua. voltaremos a ver-nos
O vento é a nossa canção de embalar
Reúne toda a tripulação
Está na hora de entregar o Saqué de Binks
Diz adeus. mas não chores
As tuas memórias permanecem
Os dias são apenas um sonho passageiro
Mesmo que pareçam eternos
Sob a lua. voltaremos a ver-nos
O vento é a nossa canção de embalar
As pessoas vão-se embora. Laboon.
Mas. às vezes.
acabas em sítios
onde nunca pensaste que chegarias.
E conheces pessoas que ficam.
Preciso dos meus amigos. Laboon.
Por favor.
deixa-os sair.
Zoro.
iça a vela grande!
Vamos virar este navio.
Raios me partam.
Pessoal!
Luffy!
Eu bem disse. avozinho!
Tens de ser sempre melhor a tudo?
Apanhada a espiar?
Como sabias?
Já ouvi por trás de muitas portas.
Ele é basicamente
especialista em espionagem.
Queres tentar?
As espadas são a minha arma preferida.
Sinto o mesmo.
Adoro espadas. Por isso é que eu…
Esquece.
O capitão Smoker mandou-me
não falar muito sobre os meus sonhos.
Não falar muito. em geral.
Daí quereres ser marinheira?
- Para treinar com espadas?
- Não apenas treinar.
As espadas cantam para mim.
Sempre o fizeram.
Descobri que há um conjunto de espadas
que são obras-primas.
Cada uma tem um nome.
A maioria está nas mãos de piratas
e caçadores de recompensas.
Mas eu encontraria cada uma delas
e tirá-las-ia aos homens maus
que não as merecem.
Presumo que o capitão Smoker não…
… apoie muito essa missão?
Não sou eu que mando.
Tornei-me marinheiro
porque também tinha um sonho.
Levar justiça
a todos que foram humilhados.
Porque eu sei como é.
O Garp ensina que seguir ordens
não faz um bom marinheiro.
Seguir o próprio código. sim.
O teu próprio tipo de justiça.
O vice-almirante parece ótimo professor.
Abusos físicos à parte.
Só tu podes definir o teu caminho.
Arranjei a porta.
Se alguma vez te cansares
de viver num farol.
há espaço dentro do Laboon.
Obrigado. amigo.
Podias construir uma casa
e viver confortavelmente.
Não seria fixe?
Viver numa baleia?
Se as coisas derem para o torto.
vou lembrar-me disso.
E os nossos amigos amarrados a bordo?
Preferia que não ter dois assassinos
no meu pequeno oásis.
E a senhora ajudou a salvar o Usopp.
Ajudou?
- Ainda não confio neles.
- Nem devias.
Sim. vamos levá-los
até à próxima ilha connosco
e decidir o que fazer com eles.
Se chegarmos lá.
Tenho de ser sincera.
Acho que não antecipei
como as coisas iam ser diferentes aqui.
Não tenho as competências certas.
Não tenho as ferramentas certas. Eu…
Nem sei o que é um registador de pose.
Como é que vou governar o navio.
se nem sei para onde vou?
Estou fora do meu elemento.
É fora do elemento
que esta tripulação dá o seu melhor.
Um registador de pose é simples.
Mede o campo magnético entre as ilhas.
Depois de chegar a uma ilha
e passar um tempo lá.
o registador de pose reinicia
e liga-se a outra ilha.
Parece fácil.
Aqui em Twin Capes.
liga-se a uma ilha com um
de sete possíveis campos magnéticos.
Assim. até dois navios
que saem do mesmo sítio
podem não seguir o mesmo rumo.
Isso parece menos fácil.
Tenho um velho por aí algures.
Seria um prazer mostrar-te como funciona.
E podes levá-lo na vossa viagem.
A sério?
Os meus dias de aventura acabaram.
Há muito tempo.
Acho que és a pessoa certa
para ficar com ele.
Alguns dos melhores navegadores do mundo
não conseguiram chegar tão longe como tu.
Não conseguia sem a tripulação.
Ouve. avozinho.
Tens tinta?
Feito!
Ouve. Laboon.
Essa bandeira pirata
é um símbolo da tua amizade
com os Chapéus de Palha.
Não batas com a cabeça
contra a montanha outra vez.
A sério.
Ou apagas a bandeira.
Percebo porque esperas os teus amigos.
É porque acreditas neles.
Bem… agora és um de nós. Laboon.
Nós voltamos para ti.
Prometo.
Tashigi.
Suboficial-Mestre Tashigi.
Vou para a Grande Linha.
Preciso que fiques a vigiar Loguetown.
A aguardar instruções.
Percebido?
Não.
Desculpa?
Vou consigo.
Ando atrás do meu próprio Gold Roger.
e vou apanhá-lo
com as minhas próprias mãos.
Tal como toda a gente
indigna de uma espada.
Que conversa é essa?
A certa altura. tenho de parar de seguir
ordens e seguir o meu próprio código.
Esse dia é hoje.
De certeza que compreende isso.
Tashigi. viste as imagens.
Sabes do que a Baroque Works é capaz.
Vais mesmo meter-te nisso por uma espada?
Por muitas espadas.
E sim.
Bem.
tu é que arriscas a vida. Vamos.
E não faças uma dancinha.
Pronta para mapear
a primeira ilha na Grande Linha?
Twin Capes! Ajuda-me
com a disposição do farol do Crocus.
Vou levar comida
aos meus amigos na prisão.
Ninguém passa fome neste navio.
Muito atencioso.
Qual é a hipótese de haver gente tão
amigável como o Crocus na próxima ilha?
E tão generosa com a bebida?
Não há como saber o que vem aí.
Mas isso faz parte da diversão. digo eu.
Então. o que achas. Roger?
Talvez seja ele por quem esperávamos.
Aquele que chegará a Laugh Tale
e encontrará a One Piece.
Luffy?
A próxima ilha é sempre em frente.
Legendas: Daniela Mira
Aperte play. Legendas aparecem.
Mais de 200 idiomas. Um app:  tryray.app